NETFLIX 影集
（武津港）
（組長，今天我可能無法進警局
我再跟你聯絡）
第 3 集
劇名：撐傘的男人
開始
清點人員
（姓名：成奇勳）
（姓名：蔡康宣）
（黃俊昊，警察廳）
那裡的
我…
暈船了
你忘了規則嗎？
沒有上級允許，不准先開口說話
到船艙待命
老先生
你醒了嗎？
是你
456號
對
我還以為你永遠醒不過來了
我不會這麼容易就死掉
當然
我是託你的福才能出去
又因為你的關係再回來
你可不能先走掉
好多人回來
（參加人員：187人
總獎金：269億韓元）
對啊
看來大家都過得很辛苦
天啊
那個還沒幫小孩取名的女生也回來了
真的耶
不知道她幫她孩子取名了沒
唉唷
奇勳哥
嗯，尚佑
你來啦
我還以為你不會來
我最後還是來了
那你呢？
你有見過你媽了嗎？
老闆們
我的救命恩人
很高興再次見到你們
真的很謝謝你那天給我車費
你給了他車費喔？
因為他說要從汝矣島走到安山
真是溫馨
不覺得我們這樣很像在新訓中心嗎？
新訓中心是什麼？
你知道軍隊嗎？用槍和受訓的地方
我知道，軍人住在一起的地方嗎？
對
等等
既然講到這個
我們要不要像在軍中一樣團結起來？
你說得對，我們不曉得
之後會玩什麼遊戲
組成團隊才有利於應付各種情況
對了，你也一起加入吧
他的力氣大得不得了
你也有看到吧？
他用一隻手就把我整個提起來
我真的可以加入嗎？
可以，你就當隨從二等兵
他是很會做事的上兵
而我是萬年兵長
謝謝老闆
-別再叫老闆了
-那個
可以的話，能不能讓我也加入？
當然可以
你就當一輩子在軍中服役的士官長
謝謝
天啊，我們這個組合
真是搭配得剛剛好
我會忘記過去的事，接納妳
到我旗下來吧
我們以前組成的團隊不是很不錯嗎？
你還在虛張聲勢啊？
外頭一堆人等著要抓你
少囂張了
就算妳再怎麼狠
在這裡當獨行俠也沒有勝算
妳沒有看到嗎？
戴面具的傢伙們把死掉的人床位
全都撤掉了
一不小心，妳的床位也會不見
你還是擔心自己的床位吧
大叔們
不要跟著這個混蛋
他在外頭可是掏空自己手下的口袋
中飽私囊的混蛋
最後還膽大包天地動自己老大的口袋
被逮到才落得這般下場
你們知道這種人在我們故鄉
被稱作什麼嗎？
革命性兔崽子
妳這個共匪婊子
哥哥姐姐們
不好意思打斷你們的談話
幹嘛？
天啊
你長得真帥
哥哥，讓我加入吧
加入什麼？
你的團隊
妳擅長什麼？
除了我不會的之外，其他都擅長
肯定比這個瘦巴巴的姐姐有用許多
在各個方面
妳這麼厲害嗎？
要不要做做看？
床位很空呢
現在是用餐時間
請參加者到宿舍中央
-排成一列
-吃完再做
再複誦一次，現在是用餐時間
請參加者到宿舍中央排成一列
死流氓
唉唷
201人之中有187人回來
再參加率為93%
繼續觀察沒有回來的人
向我報告他們的動向
遵命
-天啊
-唉唷
這讓我想起過去了
你也吃過這種便當嗎？
對啊
我老婆每天早上都會忙著
幫我和我小孩包便當
飯好冷喔，唉唷
要是中間有暖爐就可以熱來吃了
尚佑，你記得嗎？
我們國小教室裡有個煤球暖爐
把便當放在上面
就會變得超級燙
還會有鍋巴
-哥
-嗯
如果你有時間回想過去
不如想想接下來會玩什麼遊戲
喂
想了就會知道嗎？
遇上了才會知道
從先前我們玩的遊戲來看
會不會是以前小朋友
玩的遊戲之一呢？
對，應該是這樣
可是遊戲又不只有一、兩種
打畫片、鬼抓人、占地遊戲
丟石頭、捉迷藏
炸豬排、紅綠燈
女生們會玩抓石子
跳橡皮筋、翻花繩
還有什麼呢？
我不會玩那些東西
你們那裡的小孩子不玩這種遊戲嗎？
不用擔心
小孩子的遊戲規則都很單純
你不會的話，我們會幫你
謝謝
今天的工作都結束了
請所有勞工回到自己的宿舍
再複誦一次
今天的工作都結束了
請所有勞工回到自己的宿舍
（一，在房外務必戴著面具）
（二，未經許可不得交談）
（三，未經許可不得離開房間）
喂！開門，混帳東西！
我真的快要尿出來了！
你們都不用尿尿嗎？
讓我去上廁所！
我只是要你們讓我去上一下廁所
有這麼困難嗎？
這裡那麼多男生
要我尿在地板上嗎？
喂，你們這些混帳！
要我們玩遊戲
至少得把我們當人對待吧？
喂，三角形
我不需要你，叫你的上級過來
叫那個正方形的傢伙過來，混帳！
在規定的時間之外，不得離開宿舍
媽的，那我得在你們規定的時間內
才能想尿尿嗎？
唉呀
你這個該死的王八蛋！
你們以為我不敢尿在這裡嗎？
可惡
喂，我要尿了！
天啊，嘩啦啦尿出來了！
跟我來
你們這些該死的傢伙
就是要人大吵大鬧才聽得進去
真是的
我也要去
妳是怎樣？
別人拼命把馬桶擦乾淨
妳就一屁股坐上來啦？
喂
妳有點讓人看不順眼，知道嗎？
那個沒禮貌的婊子
喂
真他媽的甜
嚇死我了！
幹嘛？
妳也要抽一口嗎？
不要動，乖乖地抽菸
妳要做什麼？
妳…
要進去那裡？
我去看看有什麼東西
幫我拖延時間
那麼我有發現什麼也會告訴妳
好
踩著我上去
唉唷
便祕真是要人命！
我乾脆生孩子算了！
救命啊！
我要死了，為什麼上不出來？
現在該回去了
等我一下
快要上出來了！
喂，快點出來！
快點出來！我得快點上出來
該回去了
要是妳不出來，我就要進去了
等一下！等等！
這裡沒有衛生紙！
可惡
我用水沖
你不要進來
站在那裡不要動
我要洗了
我現在下面什麼都沒穿
該死
洗得真乾淨
你在做什麼？
繼續攪
現在出來
該死，沒有衛生紙！
-妳不出來，我就把妳拖出來
-我得擦完才能出去啊！
喂，你們應該要確保每間廁所
都有衛生紙才對吧？
叫那個正方形過來！
我要向他申訴
看什麼看？混帳東西！
該死
你這個王八蛋
喂，你這傢伙
我就叫你不要進來了
你這樣是性騷擾！
喂，等我出去，我就要告你，混帳！
可惡
就寢時間到了，今天一天辛苦了
（無訊號）
無人島、綁架、監視，還有面具們
喂，妳看到了什麼？
我問妳看到了什麼
明天再說
為什麼要明天再說？現在告訴我
喂
喂，妳剛剛去那麼久
應該有看到什麼東西吧？
新的一天開始了，請各位起床
十分鐘後將開始清點人員
現在是用餐時間
請參加者到宿舍中央排成一列
喂
妳看到了什麼？
我問妳看到了什麼
妳不是說早上要告訴我嗎？
妳去了那麼久，應該有看到什麼吧？
戴面具的人在大鍋裡融化某個東西
融化什麼？
我不曉得
可惡
我昨天為了救妳可是大演特演
結果妳說不知道？
我有聞到味道
什麼味道？
糖的味道
糖的味道？
妳是說他們在把糖融化？
好像是
妳就只有看到這樣嗎？
我說妳
要是妳有看到卻沒說
小心我拿菸戳瞎妳眼睛
我肚子好像餓了
想吃點甜的了
唉唷，媽的
今天是要給我們吃拔絲地瓜嗎？
清點人員中
請站在門口等待
清點完畢
請各位移動
不好意思
有沒有巧克力牛奶？
我不能喝一般牛奶
我小時候喝了一般牛奶就會消化不良
所以在學校都沒有訂牛奶
真是的
你小時候肯定很常被你爸爸打
你怎麼會知道？
我兒子跟你很像
老闆
你為什麼不吃呢？
給你吃
真的嗎？
我本來就不吃早餐
謝謝老闆
功課好的人本來就很挑食
這也給你喝
謝謝老闆
稍後第二項遊戲即將開始
請參加者依照工作人員的指示移動
再複誦一次
稍後第二項遊戲即將開始
請參加者依照工作人員的指示移動
妳有看到什麼吧？
昨晚我聽到妳和某個女生的對話
告訴我妳看到了什麼
為什麼我要說？
妳不是脫北者嗎？
他們要我們玩的遊戲
全都是我小時候玩過的
下一項很可能也是那種遊戲
要是妳告訴我看到了什麼
我也許就能猜到
遊樂場怎麼會這麼大？
是要我們玩什麼？
歡迎各位參與第二項遊戲
喂，你覺得會是什麼？
看誰在轉圈圈上面撐得最久？
把人推下方格攀爬架？是嗎？
在進行第二項遊戲之前
請各位在前方四個圖形之中選擇一個
站在圖形前面
那是什麼？
圓形、三角形
星形、雨傘
看起來很眼熟
要是妳告訴我看到了什麼
我也許就能猜到
他們在把糖融化
尚佑
嗯？
我們要怎麼做？
我也不曉得
請立刻選擇一個圖形，並站到其前方
我們要整組一起行動嗎？
那可能會有危險
還不曉得要我們玩什麼
我們全到同一個地方
也許會對所有人都不利
這樣嗎？
在投資上也有這個說法
“不要把雞蛋放到同一個籃子裡”
老先生
他以第一名考進首爾大學經營管理系
從小就是我們那區有名的神童
是喔？唉唷
真是個了不起的人物
對啊
那我們就照尚佑說的
先分開來再看情況
你們要選哪個？
我選三角形
那你呢？
“戴拉”
-“戴拉”
-圓圈嗎？
對
那長得很像我家鄉的月亮
那就剩下星形和雨傘了
你先選吧
-這樣嗎？
-嗯
那我選雨傘
雨傘？
為什麼？
我小時候很會弄丟雨傘
所以很常被我媽罵
後來我媽都只給我壞掉的雨傘
我的心願就是想像其他小朋友一樣
撐完好無缺的傘
你不喜歡星形嗎？要跟我換嗎？
不用，我喜歡星形
最近這個時代很難看到星星
好，我們出發吧
等知道是什麼遊戲之後
我們再聚在一起討論策略
奇勳哥
嗯
沒事
選擇的時間結束了
現在公布遊戲內容
請各位參加者一人拿一個前面的盒子
現在請打開盒子，確認內容物
（“達固那”）
圓圈？
第二項遊戲是“達固那”
各位選擇的圖形
是你們要取出的“達固那”形狀
完蛋了
時間限制十分鐘
在十分鐘內完整取出圖形就過關
那麼遊戲開始
等等
再一次就好
拜託再給我一次機…
不，我錯了
請饒了我一命！
拜託饒了…
111號，成功
67號，成功
圓…圓圈
圓圈
199號，成功
210號，成功
224號，成功
246號，成功
73號，成功
29號
72號，成功
-是
-你今天的任務是什麼？
-34號，成功
-我的任務是…
29號，你的任務是搬運淘汰者
為什麼你現在就進來了？
-抱歉
-44號，成功
我搞錯了
在這裡等到遊戲結束
到時候我再聽你解釋為何會搞錯
32號，成功
左邊
122號，成功
29號，成功
218號，成功
357號，成功
83號，成功
融化了
就是這樣，從後面融化它就行了
界線比較薄，會先融化掉
212號，成功
196號，成功
244號，成功
69號，成功
70號，成功
456號，成功
第二項遊戲結束
成功的參加者請立即離開遊樂場
把手拿開
該死
你們這些混蛋！
媽的
哪有這種該死的遊戲？
為什麼有人拿到簡單的圖形？
為什麼有人就得用困難的圖形？
不准過來，你們這些王八蛋！
不然我就殺了他
我真的會殺了他
把面具拿下來
快點拿下
轉過來
像你這樣年幼的孩子
為什麼會變成這樣？
記住
一旦你們被發現是誰，那就會死
29號
在這裡等到遊戲結束
到時候我再聽你解釋為何會搞錯
字幕翻譯：彭向棻